(قدّم يو تشين آن التماساً إلى سموكم
لدخول المناصب القضائية الثلاثة.)
(ولهذا السبب، قدم أيضًا)
(
مخطط تشريحي دقيق ونادر بشكل ملحوظ.)
(الشكل الموضح بالداخل)
(كانت ملامحها تشبه ملامح صاحب السمو بشكل غريب .)
(قبل أن أتمكن من تتبع
أصل الرسم البياني،)
(الذي
كان جينغ يي يتعقبه منذ فترة طويلة)
(الراهب البارز شنغوان من نانزهاو،)
(توفي فجأة في منزل تشاو).
(كانت لدى عائلة تشاو
مخاوفها)
(وتآمر مع الرهبان
لإخفاء الأمر).
(لحسن الحظ،)
(لقد كشفنا أنا وجينغ يي الأمر.)
♪انطلق في رحلة وداع
دون أن تقول وداعاً♪
♪ ابنِ جسراً بين الحياة والموت ♪
♪استمعوا إلى إعلانٍ صامت♪
♪اكسر الأقنعة، واكشف الأوهام♪
♪حياة عابرة وأوهام♪
♪السطح يخفي دائماً♪
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪مسار ملتوٍ، صعوداً وهبوطاً♪
♪ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
♪مهما بعدت المسافة، أنظر إلى النور♪
♪لا أخشى الأراضي الوعرة، أواصل المسير♪
♪لرؤية أمواج العالم
مرة أخرى♪
♪الحقيقة الأعمق مدفونة، لكنها تنمو♪
♪حتى يتم تحريرها♪
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
(مقتبس من رواية زوجة الشرطي لـ Idle Girl)
(هذه القصة خيالية تماماً.)
=الحلقة 7= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
سيدي، لقد حدث شيء ما.
تم العثور على قيادة الأمير آن
جثة السيد شينغوان
في السوق الغربي.
من؟
سيد شينغوان؟
إذن، كان هو الشهيد في نهاية المطاف.
كما أن هيئة المعلم،
إلى جانب العديد من زملائه المعلمين،
تم نقلها من قبل قائدية الأمير آن
إلى المكاتب القضائية الثلاثة.
وكما تنبأ بيكوك،
فقد حانت الفرصة.
يجب عليّ دخول القصر
لرؤية إمبراطور تانغ.
نعم.
صاحب السمو.
هل لاحظت أي شيء؟
لا يمكن التأكد من خلال النظر فقط.
سيكون تشريح الجثة ضرورياً.
هو عضو في رجال الدين،
وليس رجل دين من سلالة تانغ العظيمة.
وهذا ما يجعل الأمر معقداً.
تشن فنغ.
راقب الجثة من أجلي.
لا يجوز لأحد أن يلمسه قبل عودتي.
يلتزم رجال الدين بالعديد من المحرمات.
سأسأل المعلمين المبتدئين
وأؤكد لهم ذلك.
إذا لم تؤثر بعض المحظورات على الامتحان،
من الأفضل تجنبهم.
هل تؤمن بمثل هذه الأشياء أيضاً؟
كنت أظن أنه لا توجد محظورات معك على الإطلاق.
ليس الأمر أنني أؤمن بهم.
لكن الامتحانات
لا يتقبلها الجميع بسهولة.
لقد توفي سيدهم للتو،
وهم في حالة حزن شديد.
إذا كان الالتزام بهذه المحرمات
سيخفف من حزنهم ولو قليلاً،
ومنع حدوث المزيد من المشاكل بعد ذلك،
لا ضرر في القيام بذلك.
مفهوم.
بناءً على ما قلتموه جميعاً،
لديّ شكوك.
لذلك، أرغب في أن تُحفظ رفات الراهب الجليل
في مكاتب القضاء الثلاثة.
لإجراء تحقيق شامل.
جيد جدا.
سنمضي قدماً
وفقاً لما يرغب به سموكم.
أيها المبعوث، لا يمكنك الدخول.
يقوم سموه باستجوابهم في الداخل.
يجب أن أراه.
لا يُسمح لك بالدخول الآن.
تنحى.
قلت: تنحّوا جانباً.
تنحى!
لا يُسمح لك بالدخول الآن.
تنحى.
تنحى!
دعه يدخل.
صاحب السمو.
إحضار أتباع النظام البوذي
إلى هنا للاستجواب
يبدو غير لائق.
بمجرد دخولهم إلى عهد أسرة تانغ العظيمة،
إنهم ملزمون
بقوانين أسرة تانغ على أي حال.
هذه المسألة تتعلق بقضية جنائية.
لا يوجد بديل.
إنهم رعايا نانتشاو.
وتتعلق القضية بالسيد شينغوان.
ألا ينبغي إبلاغ مبعوث نانتشاو أولاً؟
أنت تعرف الوضع بالفعل.
أما بالنسبة للقضية نفسها،
بمجرد التوصل إلى نتيجة،
ستقدم المكاتب القضائية الثلاثة
توضيحاً.
ما رأيك يا أمير ثان؟
صاحب السمو، أرجو إعادة النظر في الأمر.
إذا تم إجراء فحص
قبل أي مفاوضات،
عندها سيقف غاو لوتشيان
بالتأكيد أمام جلالته
واتهم السلطات القضائية الثلاث
من أعلى إلى أسفل، من الداخل والخارج.
صاحب السمو.
هل تمتلك حاليًا
هل توجد أدلة ملموسة
على أن المعلم شينغوان قد قُتل؟
ليس بعد.
وذلك تحديداً لأن المعلم شينغوان
كان راهباً بارزاً في نانتشاو،
ومع ذلك فقد رحل في عهد أسرة تانغ العظيمة،
لذا يجب عليّ أن أتابع هذا الأمر حتى النهاية.
وإلا فلن يكون هناك
تفسير مناسب لنانزهاو.
أو إلى أسرة تانغ العظيمة.
ثم،
معبد ويجو
هل سبق لك توقيع المستندات
الخاصة بتصريح تشريح الجثة؟
الأمير الثاني.
هل تتحدث الآن
بصفتك كبير مبعوثي نانتشاو؟
أو كعضو
في السلطات القضائية الثلاث؟
بما أنك قد دخلت
المكاتب القضائية الثلاثة،
سأعاملك
كواحد منا.
ينبغي عليك أن تعتبر نفسك كذلك.
بصفته عضواً
في السلطات القضائية الثلاث.
صاحب السمو.
هل تنوي إجراء تشريح للجثة؟
هذا هو الإجراء الصحيح
في التحقيق في قضية ما.
كيف يُسمح بذلك؟
بحسب الأمير الثاني،
يجب علينا إعطاء موافقتنا
قبل أي فحص، أليس كذلك؟
نعم.
لكن...
هذا أمر غير مقبول على الإطلاق.
- لا يمكنك فعل هذا.
- نعم.
وهذا مجرد كلامهم.
قيادة الأمير آن.
كانت أسرة تانغ العظيمة تُكنّ
أعلى درجات الاحترام للبوذية.
لا تقل قيمة نانتشاو عنها، بل ربما تزيد.
إذا استمر هذا الوضع،
قد يترتب على ذلك عواقب وخيمة
عليك أيضاً.
يا أمير القيادة آن،
يبدو أنك لا تسعى إلى الحقيقة.
لكن ذلك كان يهدف إلى إذلال
النظام البوذي في نانتشاو عمداً.
يا له من أمر شائن!
لقد حافظ معلمنا على
الانضباط التام طوال حياته.
أثناء رحلته نحو الأرض الطاهرة،
يجب عدم تدنيس جسده.
يا صاحب السمو،
لقد طلبت منكم كشف الحقيقة.
لكن ليس على حساب إلحاق الضرر
بجسد سيدنا المقدس.
بالضبط.
هذا أمر غير لائق على الإطلاق.
أيها السادة، من فضلكم اهدأوا.
لا يزال جسد المعلم شينغوان
سليماً حتى الآن.
مهما كانت المحرمات
التي يلتزم بها النظام البوذي،
طالما أنها لا تؤثر على
دقة الفحص،
يمكننا مناقشة ترتيب مناسب.
لكن اسمحوا لي أن أقول شيئًا واحدًا أيضًا.
إن حماية رفات المعلم شينغوان
أمر مهم،
ولكن فقط من خلال كشف الحقيقة
هل يمكن تبرئة اسمه حقاً؟
إذا مات السيد حقاً ظلماً،
ألا ترغب في رؤية
الجاني يُقدّم للعدالة؟
صاحبة السمو لديها وجهة نظر وجيهة.
إن هذه المسألة المحيطة
بسيدنا مثيرة للريبة بالفعل.
صدر مرسوم إمبراطوري.
بأمر شفوي من جلالته،
تم استدعاء الأمير آن، قائد المنطقة،
لدخول القصر على الفور.
أتلقى المرسوم.
وو جيانغ.
احرس جثة السيد بعناية.
لا يجوز لأحد أن يلمسه قبل عودتي.
نعم.
كان السيد شنغوان
راهبًا بارزًا في نانتشاو،
الذين نشروا
التعاليم البوذية على نطاق واسع،
جلب النور إلى نانتشاو.
لقد رحل فجأة.
بصفته نائب مبعوث نانتشاو،
يجب أن أعيد رفاته
لكشف الحقيقة.
عندها فقط يمكن تحقيق العدالة
لنانزهاو وللسيد.
لكن الآن الجسد
يتم حجبها دون سبب
من قبل المكاتب القضائية الثلاثة.
هل يمكن أن يكون هناك
سبب لا يمكن وصفه وراء هذا؟
أرجو من جلالتكم أن تصدروا الحكم.
جلالة الملك.
شياو جينيو.
لقد أحضرت جثة السيد شينغوان
إلى المكاتب القضائية الثلاثة؟
نعم.
وقع الحادث فجأة للغاية.
أخشى أن موت المعلم
قد يخفي حقيقة أخرى.
حقيقة أخرى...
هل كشف الأمير آن، قائد القيادة،
عن أي شيء؟
هناك بعض الخيوط،
لكن ليس من المناسب
الكشف عنها بعد.
توفي المعلم شينغوان فجأة
خلال عهد أسرة تانغ العظيمة.
لو كان مرضاً،
لكان ذلك مقبولاً.
لكن إذا تعرض للأذى من قبل أيادٍ خبيثة،
إذن لا بد أن يكون الجاني
شخصاً من سلالة تانغ العظيمة.
عندما يحكم أبناء شعب المرء على بعضهم البعض،
أين يكمن العدل؟
نائب المبعوث غاو، لا تنس
ذلك بموجب قوانين أسرة تانغ،
لا يملك المبعوثون الأجانب أي سلطة
لإجراء تحقيقات داخل عهد أسرة تانغ العظيمة.
ويرجع ذلك تحديداً إلى
المكانة المرموقة التي يحظى بها المعلم.
أن تتصرف السلطات القضائية الثلاث
بمثل هذا الحذر.
تصرفات الأمير آن قائداً
ويرقى ذلك إلى التقليل من
قدسية الراهب الجليل.
وفقًا
للعادات البوذية في نانتشاو،
في غضون تسعة وأربعين يوماً
من وفاة راهب كبير،
لم تفارق الروح
الجسد تماماً بعد.
يجب الاحتفاظ بالجثة لمدة سبعة أيام،
أو حتى واحد وعشرين يوماً.
إذا تم التعامل مع الرفات بإهمال،
قد يقع السيد مباشرة
في المسارات الشريرة الثلاثة،
أو حتى أن يُحرموا من الولادة من جديد.
كيف يمكن
للمكاتب القضائية الثلاثة أن تضمن
هل سيتم التعامل مع جثة السيد باحترام يليق بها؟
جلالة الملك.
قيادة الأمير آن
لطالما تمتعت
بسمعة طيبة في مجال النزاهة،
وبمساعدة
الأميرة آن، قائدة المقاطعة،
سيحرص بالتأكيد على حماية
رفات السيد بشكل صحيح.
دون انتهاك المبادئ النقية
لبوذية نانتشاو.
لو لم يذكر اللورد جيانغ ذلك،
ربما لم أتذكر ذلك.
كانت أسرة تانغ العظيمة
تُقدّر الطقوس والآداب العامة.
ومع ذلك، تتعامل المكاتب القضائية الثلاثة
مع القضايا بطرق تتحدى الأعراف السائدة.
بل وحتى تعيين امرأة كطبيبة شرعية.
هذه المرة يا صاحب السمو،
هل تنوي مرة أخرى
تحدي الأعراف السائدة؟
وهل تقوم الأميرة القرينة
بإجراء عملية التشريح؟
نائب المبعوث غاو،
هذه الحجة غير صحيحة.
أميرة القيادة القرينة آن
تم تعيينه خصيصاً من قبل جلالته
للعمل في المناصب القضائية الثلاثة.
إنها بلا شك،
الطبيبة الشرعية الأولى في عهد أسرة تانغ العظيمة.
أن تقوم الأميرة القرينة
بفحص المعلم شينغوان شخصياً
وهذا ما يؤكد ذلك بشكل أكبر
مدى جدية
تعامل قيادة الأمير آن مع هذه القضية.
إذا سمحتم لي بالتحدث بوضوح،
التزم المعلم شينغوان
بالانضباط التام في حياته.
كيف يمكن لامرأة أن تتصرف بجثمانه كيفما تشاء؟
ألن يكون ذلك بمثابة
سمعة المعلم مدى الحياة؟
هل ستتلطخ سمعتك بهذا؟
يا سيد غاو، اختر كلماتك بعناية.
لقد تعاونت تشو تشو
معي لحل العديد من القضايا الصعبة،
حماية سلام
سلالة تانغ العظيمة.
موهبتها تضاهي موهبة أي رجل.
بصفتك مبعوثاً، لا ينبغي لك
أن تتحدث عنها بهذه الاستخفاف.
عبارة مدح واحدة
من قائدية الأمير آن
لا يمكن إسكات
أصوات جميع أبناء نانتشاو.
رفات الراهب الجليل
ليست أداة لإثبات
قدرة الأميرة القرينة.
دعني أسألك يا أمير القيادة آن.
إذا حدث خطأ ما،
وكان من المتوقع أن يتصاعد الاستياء الشعبي.
هل تستطيع الأميرة القرينة
تحمل هذه المسؤولية؟
كافٍ.
كلاكما أثار نقاطاً وجيهة.
هذا الأمر يتعلق برهبان كبار من نانتشاو.
إن إيقاف الأمر في منتصف الطريق
لن يؤدي إلا إلى مزيد من الانتقادات.
يجب التحقيق في القضية.
لكن يجب أيضاً معاملة الراهب الأكبر سناً بالاحترام الواجب.
شياو جينيو,
ستشرف أنت شخصياً على هذا الأمر.
شيء آخر.
بما أن هذا الأمر يتعلق بعادات نانتشاو،
هذه القضية
لا يتعلق الأمر بإشراك تشو تشو.
هل تفهم؟
نعم.
جلالة الملك.
ما حدث اليوم
سينتشر قريباً في جميع أنحاء المحكمة.
إذا انسحبت تشو تشو من القضية الآن،
ألا يعني ذلك أنه في المستقبل،
بإمكان أي شخص أن يستحضر مثل هذه
المفاهيم التي لا أساس لها عن اللياقة الجندرية.
لإثارة الشكوك حولها؟
سمحتُ لتشو تشو بالعمل كطبيب شرعي
في المكاتب القضائية الثلاثة
لأنني أقدر قدراتها.
لكن إذا كانت قدرتها
لا يمكن أن تفوق فوائدها المشاكل
التي تسببها للمحكمة،
إذن فقد فشلت
بصفتها مسؤولة وكزوجة.
في هذه الحالة، لن أسمح لها
بالبقاء في المكاتب القضائية الثلاثة.
أفهم.
من الأفضل أن تفهم ذلك حقاً.
لا تدفع تشو تشو
بنفسك إلى قلب العاصفة.
خلاف ذلك،
عندما تنهار الأمور،
ستكون هي أول من يعاني.
(صفّي ذهنك وتأملي الطريق)
صاحب السمو.
هل وافق جلالته؟
نعم.
صاحب السمو.
ماذا قال جلالته؟
وو جيانغ.
استدعِ تشين إر لإجراء التشريح.
- صاحب السمو.
- نعم.
حصل تشين إر على إجازة.
أنا واثق من قدرتي على الحماية
سلامة جسد المعلم شينغوان
إلى أقصى حد.
دعني أفعل ذلك.
كيف لها أن تمس سيدنا؟
أليس هذا إهانة واضحة لنانزهاو؟
بالضبط.
في حال غياب تشين إر،
يتم استدعاء طبيب شرعي آخر.
انطلق فوراً.
نعم.
صاحب السمو.
اهتم بواجباتك الأخرى أولاً.
لا داعي للمزيد من الكلام.
في المكاتب القضائية الثلاثة،
عليكم اتباع أوامري.
لقد حللنا العديد من القضايا معًا.
أظن
أنا في الواقع أتمتع بقدرات جيدة.
لكنهم ما زالوا يعتقدون أنني أفتقر إلى القدرة،
أن لقب الطبيب الشرعي الإمبراطوري
ينتمي إلى
قيادة الأميرة القرينة آن،
ليس لتشو تشو.
أنا على أتم الاستعداد للطاعة.
صاحب السمو.
فكر في كيفية مدح لينغ يو وأنا.
عزيزتي، من فضلك.
ما هو الوضع
في منزل عائلة تشاو؟
كيف أعبر عن ذلك؟
سخيف، ولكنه يحمل في طياته لمحة من المنطق.
معقول ظاهرياً،
ولكنه لا يزال مثيراً للريبة بعض الشيء.
كانت السيدة تشاو مراوغة في البداية،
لكن بعد بضع كلمات
من لينغ يو وأنا،
اعترفت صراحةً.
لقد مات المعلم شينغوان بالفعل
أثناء إقامة
طقوس في مقر إقامة عائلة تشاو.
لا شيء آخر يلفت الانتباه حتى الآن،
باستثناء هذه النبتة المحفوظة في أصيص.
ما المشكلة فيه؟
لا أستطيع الجزم بذلك.
يبدو أنها تنمو بشكل كثيف للغاية،
ليس كالنباتات العادية.
أرسلها إلى غرفة الأدلة
لفحصها.
هذا غريب يا صاحب السمو.
عادة،
عندما أسهب في الكلام هكذا،
كنت ستوبخني
أو على الأقل ستحدق بي بغضب.
لماذا لم يكن هناك أي رد فعل اليوم؟
إذا كنت عاطلاً عن العمل،
يمكنني أن أكلفك بمزيد من العمل.
أنا لست عاطلاً عن العمل.
أنا غارق في العمل.
سأبحث عن شخص ما
ليفحص المصنع.
لينغ يو.
صاحب السمو.
ما المشكلة؟
هل تشاجرت مع تشو تشو؟
(غرفة تجهيز الجثث)
تشو تشو.
هل كنت تبحث عني؟
هناك أمر
أحتاج فيه مساعدتك.
لا داعي للرسميات.
قلها فحسب.
أريد أن أسألك
لإجراء تشريح جثة
السيد شينغوان،
نيابة عن المكاتب القضائية الثلاثة.
تريدني
لإجراء تشريح جثة
السيد شينغوان،
نيابة عن المكاتب القضائية الثلاثة؟
لكن
لم أقم بفحص
جسم حقيقي من قبل.
سأرشدك
في كل خطوة.
لقد رأيتك تتدرب.
طالما أنني أشرح الأمر بوضوح،
بإمكانك فعلها.
لقد اعترفت بك للتو
كمرشد لي،
وأنت تثق بي إلى هذا الحد بالفعل؟
أنت قريب من أخي.
بالطبع أثق بك.
بجانب،
أنت الأمير الثاني لمدينة نانتشاو.
إذا قمت بإجراء التشريح،
سيكون لديهم اعتراضات أقل بكثير.
لم أقابل قط شخصاً
بهذه الصراحة.
على ما يرام.
أنا موافق.
سأكون يديك.
شكرًا لك.
أنت محق.
بوذا ينقذ جميع الكائنات.
يقوم الطبيب الشرعي بفحص الوفيات والإصابات
لكشف الحقيقة.
وهذا ينقذ الأرواح أيضاً.
سأقوم بالتحضيرات.
تشو تشو.
ليس الأمر أنني أشك فيك.
لكن...
أفهم.
هذا الأمر خطير.
أنت تحاول حمايتي.
لكنني أيضاً عضو
في الهيئات القضائية الثلاث.
لأنك عضو تحديداً،
كل ما عليك فعله هو الإجابة
على المهمة التي سأكلفك بها.
أنا رئيسك.
من واجبي أن أتحمل
جميع الانتقادات واللوم الموجه
إلى المكاتب القضائية الثلاثة.
أنت تتحدث،
وسأتصرف وفقاً لذلك.
يبدأ.
على ما يرام.
أولاً، افحص سطح الجسم.
على سطح الجسم،
لا توجد إصابات خارجية واضحة.
استخدم مدقة الين واليانغ
لمسح وفحص الفم والأنف.
الفم والأنف نظيفان.
لا توجد أي علامات على الابتلاع.
إلا أن لون البشرة
أصبح داكناً قليلاً.
والشفاه ذات لون أرجواني.
هذه علامات نموذجية
لفشل القلب المفاجئ.
بحسب أقوال تلاميذه،
لم يكن المتوفى يعاني من أي مرض في حياته.
يا تشينآن، استعد للتشريح.
مفهوم.
أنت حقاً لا تمنحني
لحظة راحة.
أعتقد أن تشريح الجثة المشترك الذي أجرته
المكاتب القضائية الثلاثة
وممثل
عن مجموعة مبعوثي نانتشاو
سيساعد ذلك في تخفيف الأثر
وفاة المعلم شينغوان
من كلا الجانبين.
ومن تقترحين؟
يشعر غاو لوتشيان
بالاستياء تجاهك.
إذا اخترت أحد رجاله،
لن يؤدي ذلك إلا إلى مزيد من المشاكل.
أوصي بمطعم يو تشين آن.
هو كبير مبعوثي نانتشاو.
رتبته تتجاوز رتبة غاو لوتشيان،
لذلك لن يتأثر به.
في الوقت الحالي،
كما أنه يعتمد على حماية
السلطات القضائية الثلاث.
مما يجعله الخيار الأنسب.
اتبع اقتراحك.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
سأغادر الآن.
جينيو.
الأوقات قاتمة ومضطربة.
لا تخيب أملي.
هل نبدأ؟
مم.
تفضل.
أولاً، قم بعمل شق في الحلق.
عند الحلق؟
ما هذا؟
هل هناك مشكلة؟
ليس تماماً.
إذا دخلنا
من خلال الفراغ الوربي الأيسر،
يمكننا فحص القلب مباشرة.
من شأن ذلك أن يحافظ بشكل أفضل على
مظهر الراهب الجليل.
كما أنها تتوافق
مع طقوس نانزهاو البوذية.
مم.
(ثلاثة مكاتب قضائية)
يظهر الجزء الخلفي علامات ازرقاق.
واضح
يظهر تجمع الدم بعد الوفاة
على الظهر.
الأوعية القلبية محتقنة
مع تورم ملحوظ.
جميع النتائج متسقة
مع الوفاة الناجمة عن قصور القلب.
لا يعاني من أي أمراض سابقة،
ثم فشل قلبي مفاجئ.
الأسباب الأكثر ترجيحاً
سيكون ذلك الإفراط في شرب الكحول والإفراط في تناول الطعام،
أو الإرهاق والضغط النفسي لفترات طويلة،
وعادات ضارة مماثلة.
لكن الحياة الرهبانية
يتبع قواعد صارمة للغاية.
هناك احتمال آخر.
صيف نانتشاو حار للغاية.
غالباً ما يستحم الرهبان بالماء البارد.
مع وصول الحرارة إلى ذروتها الآن،
تغيرات مفاجئة في درجة الحرارة،
بالإضافة إلى المعلم شينغوان
عدم التعود على مكان جديد،
وأداء
طقوس متعددة كل يوم،
تحت ضغط مستمر،
قد يؤدي ذلك بسهولة إلى الإصابة بأمراض القلب.
لم تكن قضية جنائية قط.
لو كنت فكرت أكثر،
ربما لم تكن هناك حاجة إلى تشريح الجثة ،
ولن يتحمل السيد تلك الندبة.
أنت طبيب شرعي،
ليس نبياً.
لا يمكنك التنبؤ بكل شيء.
ثم هذا الاستنتاج،
كيف سيرد سموه
على غاو لوتشيان؟
وخاصة الآن بعد أن أصبحت متورطاً؟
صاحب السمو.
الأمير الثاني.
أصدر جلالته أمراً بذلك.
رفات المعلم شينغوان
سيتم فحصها بشكل مشترك من قبل
المكاتب القضائية الثلاثة ونانتشاو.
سيمثل نانتشاو
الأمير الثاني.
يصدر كلا الجانبين
شهادة فحص مشترك
دون أي اعتراضات.
بمرسوم جلالته،
كل شيء الآن مستقر.
غاو لوتشيان والآخرون
لن يتم استهدافك بعد الآن.
أنت حقاً مثير للإعجاب.
كنت تتوقع هذا.
لقد كان يردد هنا الترانيم
من أجل المعلم شينغوان
لمدة ست ساعات كاملة.
هو يتيم أيضاً.
قام المعلم شينغوان بتربيته
منذ صغره.
بالنسبة له،
كان السيد شينغوان سيده.
ووالده.
السيد الشاب جينغ يوان،
اكتمل الفحص.
ستتمكن قريباً
من اصطحاب المعلم شينغوان إلى المنزل.
المطر غزير الآن.
ينبغي عليك العودة إلى المعبد أولاً.
إذا مرضت،
سيشعر المعلم شينغوان بالحزن.
صاحب السمو.
استخدم هذا.
دعه وشأنه.
هذه عادة بوذية.
بعد وفاة راهب كبير،
يجب ترديد السوترا
لمدة تسعة وأربعين يوماً
لمساعدته في الوصول إلى الأرض الطاهرة الغربية.
وو جيانغ.
ابتداءً من الآن فصاعداً، قم بتوصيل وجبات نباتية
إليه ثلاث مرات في اليوم.
نعم.
فقد عائلته الوحيدة،
ثم رؤية الجثة وهي تُفحص،
لا بد أن جينغ يوان يشعر بحزن شديد.
أولئك المنتمون إلى النظام البوذي
يُراعون الحدود
بين الرجال والنساء،
لذلك قد يكون لديهم
تحفظات بشأنك.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا تقلق.
سأبذل قصارى جهدي
لخياطة
جسد السيد شينغوان بشكل صحيح.
ملف القضية
سيتم تقديمها مع طلبك.
من شأن ذلك أن يُبقي غاو لوتشيان تحت السيطرة.
وتخفيف الضغط على صاحب السمو.
شكرًا لك.
مبكراً جداً.
هناك شيء آخر.
كادت أن تفوتني فرصة إعطائها لك.
(استنتاج الصورة الأكبر
من خلال تلميحات صغيرة)
هل كان هذا المخطط التشريحي حقاً هدية
من ملك نانتشاو؟
نعم.
ومع ذلك، حتى أكثر أطباء التشريح خبرة
سيجدون صعوبة في التذكر
مثل هذه التفاصيل المتعلقة بجسم الإنسان.
ناهيك عن
تسجيلها
بدقة تامة.
ما هذا؟
هل هناك خطب ما؟
لا يوجد أي خطأ.
إنها دقيقة للغاية.
بعد الموت،
الجلد، الشعر،
الأعضاء والعضلات
تغيير جذري
متأخر , بعد فوات الوقت.
بالرغم من
يمكن أن تؤدي درجات الحرارة المنخفضة والجفاف
إلى إبطاء العملية.
في غضون يومين،
تتحلل الأعضاء بأكثر من النصف.
لا توجد طريقة
لإعادة إنتاج مثل هذه التفاصيل.
إلا إذا
لم يكن الموضوع ميتاً حقاً.
لكن...
ربما
كان الأمر ببساطة
قام شخص ما بفحص
لحظة الموت.
عندما أعطاني إياه والدي،
لم يقل شيئاً عن هذا.
كما تعلم،
بصفته طبيبًا شرعيًا،
لا أفهم إلا الأساسيات.
لو لم تسأل،
لم أكن لأدرك أبداً
مدى قيمة هذا المخطط حقاً.
ظننت أنني قد فعلت
تحسّن الوضع كثيراً،
ومع ذلك، أظل أدرك
أن هناك دائمًا من هو أفضل.
هذا الرسم البياني الواحد فقط
لقد تركني بالفعل بعيداً.
ومع ذلك، فأنت
من أفضل أطباء التشريح.
لم أرَ مثله قط.
لطالما كنت فضولياً.
كنت صغيراً جداً،
ولم تصبح إلا طبيباً شرعياً
بعد دخول
المكاتب القضائية الثلاثة.
عندما
أدخلك الأمير آن إلى قيادة الأمير آن
المكاتب القضائية الثلاثة
رغم كل المعارضة،
لا بد أنه كان
بفضل اجتهادك وموهبتك.
ليس تماماً.
المكاتب القضائية الثلاثة
لا يتم تعيين محققين جنائيين إلا
الذين يملكون القدرة
على تحمل المسؤولية.
كم كنت أتمنى أن أرى هذا المنشور!
أو مدى الجهد الذي بذلته من أجل ذلك،
لا علاقة
لذلك بمؤهلاتي.
سموه يحميني
لأنني أعمل تحت إمرته.
وكل من يخدم تحت إمرته
ويحظى بنفس الحماية.
لهذا السبب
إذا واجه صاحب السمو أي مشكلة،
كل من هم تحت إمرته
سيخاطرون بحياتهم من أجله.
وأنا من ضمنهم.
ماذا تفعل؟
تشو تشو,
هناك شيء ما يتعلق
بتجربتي كطبيب شرعي
التي أخفيتها عنك.
هذا هو...
بالنظر إلى اتجاه الندوب
والقوة المستخدمة،
يبدو أن
السبب هو السوط.
لكن سوطًا عاديًا
لن تترك ندوباً بهذا الاتساع.
هل سبق لك أن قمت بتربية قطة؟
قطة؟
نعم، فعلت ذلك عندما كنت في تشيانتشو.
إذن يجب أن تعرف
لسان قطة
مغطى بأشواك صغيرة.
ذلك السوط
كان الوضع متشابهاً إلى حد كبير.
حيثما أصابت،
مزقت اللحم مع الدم.
قبل أن يُستخدم ضدي،
تم نقع السوط في مغلي الأعشاب
لمنع الجروح من التفاقم.
بالطبع،
كما جعل ذلك الألم لا يطاق.
لم أخبرك الحقيقة من قبل
حول كيفية اكتسابي
لخبرتي كطبيب شرعي.
كل ذلك نابع مما عانيته بنفسي.
هل تحملت نفسي؟
نشأت بالقرب من
مناطق الصيد الحدودية.
عندما لم يكن هناك طعام،
لقد قاتلت كلاب الصيد العسكرية من أجل الفتات.
إذا قبض عليّ الحراس،
كان الضرب أمراً لا مفر منه.
هكذا كان الأمر
لقد نجوت بين الوحوش.
هل تسرق الطعام مرة أخرى؟
هل تسرق مرة أخرى؟
هذا أسوأ من الحيوانات.
الأميرة
آن، قائدة المقاطعة، شرسة.
هذا نادر بالفعل.
بعد أن أصبحت الأمير الثاني،
هل كانوا مرعوبين؟
هذا اللقب الذي أملكه
موجود بالاسم فقط.
(ثلاثة مكاتب قضائية)
صاحب السمو.
قبل المغادرة، قام السيد تشو
بإعداد بعض الأطباق المحلية لكم.
كما قام بتسخين حساء الزنجبيل
لدرء البرد.
أين صاحب السمو؟
صاحب السمو...
أرسل سموه رسالة
لأرافقك إلى المنزل.
وفي وقت سابق، قال سموه
إنه يرغب في السير بمفرده
وطلبوا منا أن نعيدك.
هل مرّ بغرفة التشريح للتو؟
لقد فعل ذلك.
انتظر في الخارج
لبعض الوقت، ثم غادر.
هيا بنا.
العودة إلى القصر.
خطوط الكف
تحمل آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
لأنني أعمل تحت إمرته.
وكل من يخدم تحت إمرته
ويحظى بنفس الحماية.
لهذا السبب
إذا واجه صاحب السمو أي مشكلة،
كل من هم تحت إمرته
سيخاطرون بحياتهم من أجله.
وأنا من ضمنهم.
ما الذي فعلته لأستحق ذلك؟
مثل هذه الثقة منك؟
لم أقدم شيئاً في المقابل،
ومع ذلك، ما زلتُ أسبب لك المتاعب.
أن تصبح طبيباً شرعياً
هو غاية حياتك.
لن أسمح لأحد أبداً
لتدمير طموحك.
ولا حتى جلالته،
ولا أنا.
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪
هو؟
أن.
لقد تأخر الوقت كثيراً. أين كنت؟
أحضرت لك شيئاً جميلاً.
ما هذا؟
بذور اللوتس؟
من أين حصلت على هذه؟
شرق السوق الغربي،
هناك بركة.
قطفتها طازجة خصيصاً لك.
كنت أتساءل
عما إذا كانت بذور اللوتس في تشانغآن
طعمها أفضل من تلك الموجودة في تشيانزو.
إنهم جيدون.
كنت أعرف أنك ستحبها.
لقد أحببت هذه الأشياء
منذ صغرك.
آن،
لماذا ما زلت مستيقظاً حتى وقت متأخر؟
هل تقف هنا؟
أنا…
أكلت كثيراً
وخرجت لأتمشى قليلاً.
أين صاحب السمو؟
إنه يقيم في
مكاتب القضاء الثلاثة لأجل العمل.
هل تشاجرتما؟
لقد سمعت بما حدث مؤخراً.
أن شياو جينيو
سيضعك في موقف محرج في الأماكن العامة،
ثم بقي بالخارج طوال الليل،
تاركاً إياك تشعر بالبرد.
قد لا تكون عائلتنا ثرية،
لكنني لن أدعك تعاني هكذا.
لقد فعل سموه ذلك
لتجنيبي ما هو غير ضروري
الشائعات والضغوط.
على مر السنين،
أساء إلى العديد من الناس
من خلال دفع الإصلاحات القانونية.
والآن، بفضل المعلم شينغوان،
يضغط عليه مبعوثو نانتشاو.
لا يريدني أن أُجرّ إلى هذا،
لذلك رأى أن هذا هو الأفضل
أن أبتعد
عن قضية السيد شينغوان.
في الحقيقة، أنا أفهم نواياه.
الأمر يبدو غير عادل بعض الشيء.
أنا مستاءة لأنه
لا يثق بي بما فيه الكفاية.
ولا يسعني إلا أن أتساءل
لو كنت أكثر قدرة بقليل،
ربما أستطيع أن أتحمل المزيد من أجله.
لقد فكرت
في الأمر بوضوح تام.
لماذا لا تتحدث معه بصراحة؟
هذا منطقي من الناحية النظرية،
لكن عليه أن يدرك بعض الأمور بنفسه.
إذن، النقطة الأساسية
هي الجزء الثاني، أليس كذلك؟
♪ يمر الوقت ببطء
كرائحة قرمزية تتلاشى ♪
♪تمر صعوبات الوصول
في غمضة عين♪
خطوط الكف تحمل
آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪